Rafael, o Thiago falou pra rodar 7 testes em cada algoritmo.

7 no ID3 e 7 no J48.
Ah, o C4.5 é o J.48, então não tem 3 algoritmos.



Os testes são feitos da seguinte forma:



1. Monta a base de treino

2.Monta a base de teste com 10 itens da base de treino

3.Faz o seguinte:



	I. Roda a base de teste, com 10 itens da base de treino pela primeira vez...

	II. A segunda vez, modifica 2 entradas da base de teste, como foco na modificação dos atributos numéricos

	III.Fica mudando até fazer 5 testes...

Deve realizar 2 testes com as difereças somente nos atributos binários/nominais (se tem esgoto ou não, e por aí vai)

Então, você verá, no diretório de cada algoritmo, diversas bases de testes com a extesão .csv
 
Você pode pegar e rodar no weka aí, inclusive.


Beleza?
